Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 17]
[Panggilan Masuk daripada Duozai]
[709 Dunia]
[709 Muat Turun Dunia]
[709 Dunia Muat Turun]
[Log masuk]
[Sembang dengan "Ikut Hatimu"]
Dia tidur?
ya.
saya minta maaf
kerana membuat awak tinggal bersama saya.
Jangan risau.
Kanak-kanak itu mengejar anda.
Ketika itu,
jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan mempunyai keberanian
untuk melahirkannya.
maafkan saya,
adakah anda mempunyai pesakit bernama Zhan Cui di sini?
ya,
sebelah sana.
terima kasih.
Zhan Cui?
Zhan Cui, ini saya.
Saya tidak menggugurkan kandungan.
Saya masih mahu mempunyai bayi ini.
Saya tidak sanggup melepaskannya.
Fokus pada pemulihan anda
dan jaga diri baik-baik.
jangan takut.
Walau apa pun kesulitan yang anda hadapi,
ingat saya ada untuk awak.
Saya akan bersama awak.
[Stesen Jururawat]
Ia adalah bayi perempuan yang cantik.
Ibu dan bayi dalam keadaan baik.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak kecewa dengan saya,
bukan?
Sebenarnya, saya
juga agak kecewa dengan diri saya sendiri.
Ada orang kata
Setem LSD tidak berbahaya.
Tetapi semua ubat adalah sama pada akhirnya.
Apabila saya melihat perkara itu lagi,
Saya masih tidak dapat menahannya.
Sebaik sahaja anda terpikat dengannya,
hidup anda akan ditakdirkan.
Saya hanya berharap Cotton akan baik-baik saja.
Jangan cakap macam tu.
Tidak kira betapa sukarnya,
anda mesti tabah.
Awak ada anak.
Anda mesti meninggalkan persekitaran itu.
Adakah anda mengesyaki sesuatu
yang tidak kena dengan Bai Di selama ini?
Tapi aku buat-buat tak tahu
sebab dia tahu segalanya tentang aku.
Saya takut dia akan
menggunakan anak perempuan saya untuk mengugut saya.
Saya benci diri saya kerana terlalu lemah,
sentiasa lari dari realiti.
Itu dia
yang membuat saya menemani pelabur untuk makan malam
dan menyuruh saya mencuba meth.
Saya sangat benci dia.
Jika bukan kerana anak perempuan saya,
Saya akan menamatkan semuanya
dengan dia lama dahulu.
Mereka akan dihukum oleh undang-undang.
Jangan buat perkara bodoh.
Sebenarnya, saya cukup berterima kasih
kepada Pegawai Luo.
Jika bukan kerana dia,
Saya akan mengelak daripada melihat realiti
dan terlalu takut untuk menghadapi masalah saya.
Pegawai Ruan,
Saya boleh membantu anda mencari bukti
terhadap Bai Di.
Saya boleh mendapatkan kata laluan
ke pejabatnya.
Itu tidak perlu.
Esok baru pergi kerja macam biasa.
Pastikan anda tidak menimbulkan syak wasangkanya.
Adapun segala-galanya,
serahkan kepada Lin Qiong dan pasukan.
Berdasarkan risikan
daripada ejen penyamaran kami,
kami telah menemui
Kilang Formula Tongle.
Kami juga menghubungi rakan sekerja kami
di Briged Kawalan Narkotik Xiangnan
untuk mengumpul maklumat.
Kami belajar bahawa sebelum ini,
seseorang telah membuat laporan tanpa nama
bahawa kilang ini
telah mengeluarkan dadah.
Mereka memeriksa tempat itu,
tetapi tidak menemui apa-apa yang mencurigakan.
Mereka hanya mengambil beberapa gambar,
yang baru sahaja mereka hantar.
Foto telah dihantar
ke telefon anda.
Oleh kerana ia adalah petua tanpa nama
tanpa bukti,
mereka tidak menjalankan
siasatan menyeluruh.
Foto keempat ini...
Orang di sudut kanan atas,
kenapa dia nampak macam familiar?
ya.
Dia nampak familiar.
Dia kelihatan seperti lelaki
dari Kampung Fengmao itu,
Mou Yikuo.
Mou Yikuo
sudah pasti lelaki dalam foto ini.
Ia tidak boleh salah.
Mou Yikuo ini
pernah bekerja untuk Mou Haidong.
Kehadirannya di kilang susu tepung
bermakna mesti ada sesuatu yang tidak kena di situ.
Jika Kilang Formula Tongle
adalah tempat pengeluaran dadah,
kemudian Kedai Muzik Baiye
mestilah saluran pengedaran mereka.
Zhan Cui berkata
Bai Di terima
penghantaran baru semalam.
Ia mungkin tersembunyi di pejabatnya.
bagus.
Mari kita tinjau malam ini
dan cuba turunkan
titik pengedaran ini dahulu.
Tiada siapa yang akan mengganggu anda di sana.
Anda pasti lebih gembira sekarang, bukan?
ya.
Dia benar-benar bebas sekarang.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Ia tidak sukar.
Pakcik Ma.
Saya membawa minuman keras kegemaran awak.
Saya letak di sini.
Ambil masa anda.
Juga,
anda mempunyai kata-kata saya.
saya akan
membalas dendam awak.
Dendam untuk apa?
Nampaknya anda masih tidak tahu
kenapa dia mati.
apa yang awak tahu?
Berhenti memandang saya seperti itu.
Kematian Pakcik Ma
disebabkan oleh seseorang
yang digelar Cook.
Siapa beritahu awak?
Mengenai apa yang berlaku di Nanzhou,
jika saya ingin tahu sesuatu,
saya ada cara saya.
awak kenal dia?
Saya tidak tahu siapa yang awak cakapkan.
Saya dengar dia ada kaitan
dengan Mou Haidong.
Saya hanya peduli
apa kaitan dia dengan kematian ayah saya.
Dia hanya seorang lelaki musim gugur untuk Tukang Masak.
Seorang lelaki jatuh!
Adakah anda bergurau?
Adakah anda rapat dengan ayah saya?
Mengapa anda fikir anda mempunyai hak
untuk membalas dendam kepadanya?
Kenapa awak marah sangat?
Adakah anda tahu Tukang Masak?
Terima kasih kerana sudi melawatnya.
Buka pintu!
apa yang awak nak?
Jawab beberapa soalan.
Kalau awak tak buka,
saya akan telefon polis!
Teruskan.
Pihak polis juga ingin tahu
sebab anda pergi ke Baiye Music Store.
untuk apa?
Biar polis tanya saya.
Saya akan bercakap dengan polis.
Mengapa saya perlu memberitahu anda apa-apa?
jangan marah.
Anda sangat mudah marah.
Bagaimana dengan ini?
Anda boleh bertanya soalan kepada saya,
dan sebagai pertukaran, saya boleh bertanya kepada anda.
Mesti ada perkara yang anda ingin tahu.
Awak tanya dulu.
baiklah.
saya tanya dulu.
Okay.
Apa yang anda siasat?
Tukang Masak.
kenapa?
Giliran awak.
Yang di farmasi semalam
adalah Tukang Masak, bukan?
ya.
Kenapa awak cari dia?
Dia musuh saya.
Baiklah.
soalan awak?
Di mana dia?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana anda tahu
saya pergi ke Kedai Muzik Baiye?
Saya terserempak dengan awak semasa mencari seseorang.
Kenapa awak pergi ke sana?
Ia adalah sarang dadah.
Anda mahu melaporkannya, bukan?
ya.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Hanya jawab satu soalan terakhir.
Teruskan.
Ada kerani di Kedai Muzik Baiye
bernama Zhan Cui.
Dia ibu tunggal
dengan sejarah penggunaan dadah.
Baru-baru ini,
seseorang telah
menggodanya dengan setem LSD.
Jadi dia kambuh.
Adakah anda semua yang melakukannya?
Ini tiada kena mengena dengan saya.
saya tak tahu.
Adakah Tukang Masak yang melakukannya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Duozai.
Jangan terlalu mempercayai Tukang Masak.
[Kedai Muzik Baiye]
Terima kasih.
Kenapa awak masih di sini?
Tutup awal.
Balik rumah jaga Cotton.
[Kedai Muzik Baiye]
Sasaran menuju ke arah Jalan Limin.
Kenderaan sasaran ialah kenderaan di bawah.
Plat lesen
berakhir pada 5858.
Difahamkan.
[Malam Putih]
Mainkan trek.
??? Kesepian dan keputusasaan
melanda saya seperti air pasang???
??? Mengidamkan perhatian???
[Kedai Muzik Baiye]
Kenapa Zhan Cui belum keluar lagi?
Adakah kerana
awak beritahu dia
tentang pembedahan kita malam ini
dan meminta kerjasama beliau?
Bagaimanakah saya boleh melakukannya?
Adakah anda fikir
dia ada di sana mencari petunjuk
dan mencari bukti?
Cukup dengan tekaan liar.
Masih awal lagi. Mari kita tunggu sedikit lagi.
Jika dia tidak keluar, kami akan menghubunginya.
Okay.
[Kedai Muzik Baiye]
Sembur sahaja pembasmi kuman
pada papan kekunci itu,
kemudian, sekali ia
ditekan lagi,
ia akan menunjukkan cap jari.
Dengan cap jari ini,
anda boleh meneka kata laluannya.
[Kenalan]
Ia mungkin hari lahirnya
atau digit terakhir nombor telefon.
[Bai Di]
??? Tiada tempat lari???
??? Vanity mengambil alih ???
??? Membawa kepuasan kosong???
[Pintu terbuka]
Buat pusingan U.
Kembali ke kedai.
Mengapa mereka tiba-tiba berpatah balik?
Adakah mereka melihat kita?
Mustahil.
Kapten Luo,
kenderaan sasaran telah berpatah balik.
Saya sedang mengejar.
Kenapa kereta Bai Di berpatah balik?
Panggil dia.
[Cik. Lin]
Dia meletakkan telefon.
Zixian, awak dan Zhi'an,
pergi ke sana sekarang!
Tunggu pesanan saya.
Kereta Bai Di kembali.
Kenapa awak masih di sini?
saya...
Saya meninggalkan sesuatu.
Anda meninggalkannya di pejabat saya, bukan?
Masuk sini.
Awak, dalam sekarang.
Pergi tolong dia!
Bagaimana anda tahu kata laluan saya?
Adakah anda mengambil gambar?
Mana telefon awak?
Berikan saya telefon anda!
Berikan kepada saya, sekarang!
Siapa Cik Lin?
Anda sudah selesai.
bangun.
Adakah anda menghubungi polis?
Polis! Jangan bergerak!
Turun!
Jangan bergerak!
Awak cuba merosakkan saya?
Apabila saya keluar,
saya akan membuat anak perempuan anda melihat
betapa besarnya awak.
Jangan sentuh anak perempuan saya!
Saya mempunyai seratus cara
untuk membuat anak perempuan anda
menderita seperti yang anda lakukan.
Adakah anda percaya saya?
Jangan sentuh anak perempuan saya!
Jangan bergerak! Tinggal di sana!
Tetap diam!
Jauhi anak perempuan saya!
Jangan bergerak!
Zhan Cui, awak okay?
Turun!
Adakah anda mendengar saya? Turun sekarang!
Jangan sentuh anak perempuan saya!
Zhan Cui!
Tinggalkan anak perempuan saya!
Panggil ambulans!
Okay.
Cepat!
Buat panggilan!
saya tahu.
[Barisan Polis]
Apa yang berlaku di sana?
Seseorang meninggal dunia.
Seseorang telah dibunuh!
memang teruk.
Terdapat darah di seluruh mukanya.
Cikgu Lin.
Anda boleh meneruskan kerja anda.
Dia sangat tertekan malam tadi.
Dia berkata dia mahu
menebus kesilapannya.
salah saya.
Saya tidak menangkap itu.
Bukan salah awak pun.
Dia mungkin merasakan dia mengecewakan semua orang,
dan mahu menebus kesalahan dengan cara ini.
Kenapa jadi bodoh?
Anak perempuannya adalah kelemahannya,
yang mendorongnya ke tepi.
Semoga dia dapat diringankan hukuman.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu Cotton.
Buat akaun untuk saya
di Platinum Road,
satu yang boleh digunakan untuk berdagang.
Mula-mula beritahu saya
apa yang anda perlukan akaun itu.
Untuk berpura-pura menjadi pengedar dadah
untuk memikat Tang Jinshan masuk.
Itulah satu-satunya cara
untuk mendapatkan semula akaun Mou Haidong.
Saya telah meneliti Jalan Platinum.
Untuk menjadi vendor di sana,
proses pengesahan adalah ketat.
Anda memerlukan cadangan
daripada ahli yang telah ditubuhkan.
Ia rumit.
Kategori perniagaan termasuk
[Jalan Platinum]
pengeluaran,
pengangkutan,
runcit,
jualan serantau,
dan perkhidmatan mel sampel.
Itulah sebabnya akaun Mou Haidong
sangat berharga.
Anda boleh menangani ini.
Anda mempunyai kemahiran untuk melakukannya.
Saya akan menelitinya.
Adakah Encik Zhen telah menghubungi anda?
Dia...
belum.
Beritahu saya jika anda memerlukan wang.
Bagaimanakah keadaan
kilang susu tepung
dan kedai muzik?
Jangan risau lagi.
Polis akan mencari mereka.
Ianya.
Adakah anda benar-benar tidak akan
beritahu Duozai tentang apa yang kami lakukan?
Apa yang anda fikir akan berlaku
jika kita memberitahunya?
Lelaki itu mempunyai perangai yang cukup.
Takut dia susah nanti.
Jadi kita perlu tunggu sehingga saya
kenakan sedikit kotoran padanya
sebelum memberitahunya.
saya rasa
kita sepatutnya
buat dia terpikat seperti Hao.
Biarlah dia menggunakan dadah juga.
Ia akan menyelamatkan kita masalah.
Dia bukan seperti Hao.
Jika kita menolaknya terlalu kuat,
dia akan meletup.
Anda ada satu perkara.
Anda tahu apa,
terdapat permintaan yang tinggi
untuk penghantaran semasa kami!
Kami menguasai pasaran Nanzhou!
Masih jauh dari cukup.
Kita bertentang mata.
Saya juga fikir ia tidak mencukupi.
[Semakan Bagasi]
Hai, kawan.
Berseronoklah.
Batch baru masuk.
[RMB 10,000.00 telah didepositkan
ke dalam akaun anda yang berakhir pada 6833.]
Barang baharu tersedia.
Barang kuat.
Hello, kawan-kawan.
Inilah pakej penjagaan yang telah lama ditunggu-tunggu,
[Jalan Platinum]
dengan heroin, kokain dan LSD.
Ada kerani di Kedai Muzik Baiye
bernama Zhan Cui,
seorang ibu tunggal.
Dia mempunyai sejarah penggunaan dadah.
Baru-baru ini,
seseorang telah menggodanya dengan setem LSD.
Dia kambuh.
Adakah anda semua yang melakukan ini?
Saya tiada kaitan dengan ini.
saya tak tahu.
Adakah Cook yang melakukannya?
Bagaimanakah keadaan
kilang susu tepung
dan kedai muzik?
Anda tidak perlu risau
tentang perkara itu lagi.
Polis akan mencari mereka.
[Kedai Muzik Baiye]
Apa yang berlaku di sana?
Sesuatu berlaku malam tadi.
Apa yang berlaku?
Saya mendengar ambulans datang
dan seseorang meninggal dunia.
[Kedai Muzik Baiye]
Lakukan satu lagi sapuan menyeluruh di bahagian dalam.
Ada penemuan baru?
Duozai!
Kenapa awak lari dari saya?
Polis!
Maaf, saya perlukan skuter anda sekarang!
[Air Dalam - Dilarang Berenang]
Kenapa awak lari dari saya?
kenapa?
bergerak!
Jawab soalan saya dahulu.
Kenapa awak lari bila nampak saya?
Saya tak nak jumpa awak.
Ke tepi.
Saya dah lama cari awak.
Saya sudah memberikan kenyataan saya
tentang kes itu,
dan saya telah menghabiskan masa saya dalam tahanan.
Salah ke saya
risaukan awak?
saya lapar. Mari makan mi dengan saya.
Saya tidak mahu makan.
Tetapi saya lakukan.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Abu pakcik Ma...
??? Melewati gunung,
melalui kampung dan pekan ???
??? Dari luar bandar Yunlin,
ke bandar Taipei yang sibuk ???
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk memberitahu saya?
Adakah anda menyoal siasat penjenayah?
Jadi kenapa awak takut jumpa saya?
Adakah kerana
awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
??? Sama ada dalam kemiskinan
atau kemakmuran, itu nasib kita ???
Itu kelakar.
Apa yang akan saya sembunyikan daripada awak?
??? Bersahaja,
kerana Syurga melihat apa yang kita lakukan ???
Jadi kenapa awak ada di sini?
Saya hanya lalu.
Semasa menjawab soalan,
??? Sebab teringat matahari terbenam waktu maghrib ???
Saya harap awak boleh selalu
pandang saya di mata,
jika tidak anda kelihatan sangat tidak ikhlas.
Saya telah melihat ke dalam mata anda
sepanjang masa,
??? Bulan mengiringi kesunyian
dan bayang ayah saya ???
Pegawai Wu.
Adakah saya cukup ikhlas?
??? Adakah jalan di hadapan itu manis atau pahit? ???
??? saya tidak tahu ???
Mengapa anda datang ke kedai muzik?
??? Senyap-senyap mengalami
rasa kehidupan ???
Saya membeli sesuatu di sini sebelum ini.
Sekarang saya hanya lalu lalang.
Adakah terdapat masalah?
Anda kelihatan agak mengambil berat tentang tempat ini.
??? basikal ayah???
Saya hanya lalu
dan melihat sesuatu berlaku,
??? Langkah demi langkah???
jadi sudah tentu saya akan bertanya mengenainya.
Baiklah,
??? Membawa saya melalui
perubahan musim ???
pegawai,
beritahu saya,
apa sebenarnya yang berlaku?
??? basikal ayah???
Seorang pengedar dadah meninggal dunia.
??? Langkah demi langkah???
Itu sarang dadah
??? Menemani saya
melalui masa muda saya yang keliru ???
Sarang dadah?
Adakah anda mengenali sesiapa di sana?
WHO?
Semasa saya membeli-belah di sana dahulu,
Saya melihat seorang kerani wanita yang cantik,
dan tiada orang lain.
Zhan Cui.
Jadi namanya Zhan Cui?
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Dia sihat.
Tetapi dia dalam masalah besar.
masalah? masalah apa?
Saya hanya bertanya kerana ingin tahu.
Lupakan jika anda tidak boleh memberitahu saya.
Saya tidak boleh memberitahu anda butiran
berkaitan kes itu.
Adakah anda masih berhubung dengan Encik Luo?
Pegawai,
apa sebenarnya yang anda tanyakan?
Adakah anda masih berhubung dengannya?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk ditanya,
tanya terus.
Saya betul-betul kecewa dengan awak.
Adakah begitu?
Saya anggap awak kawan sejati saya.
Kawan digunakan?
Saya cuma nak tolong awak.
Tolong siapa? saya?
Saya tidak perlukan bantuan.
Saya melakukan apa yang saya percaya betul.
Tengok diri sendiri sekarang.
Saya rasa macam saya tak kenal awak pun.
Saya tahu dadah telah merosakkan hidup awak.
Ayah saya juga mengorbankan nyawanya
semasa memusnahkan dadah.
Tetapi Encik Luo itu
adalah pengedar dadah.
Saya benar-benar berharap
anda akan melihat perkara dengan jelas.
Saya benar-benar mendoakan yang terbaik untuk anda.
Adakah anda sudah selesai?
Ada apa dengan sikap itu?
Saya cuma nak yang terbaik untuk awak.
Cukupkah?
Saya tidak berhutang apa-apa dengan awak.
Nikmati mee anda.
[Zon Pengawasan A/V]
Memandangkan
anda secara sukarela memberikan maklumat
kepada polis,
Pegawai Lin telah pun memohon
pengurangan hukuman untuk kamu.
Ada harapan ia akan diklasifikasikan sebagai
pertahanan diri yang keterlaluan.
saya minta maaf.
Saya tidak berjaya mengawal diri saya.
Tetapi saya tidak menyesal.
Binatang itu patut mati.
Dia memang layak untuk mati.
Tetapi adakah perlu
mengorbankan diri sendiri?
Tidak mengapa usaha saya
membantu anda berhenti dadah,
dan dorongan saya telah sia-sia.
Tetapi pernahkah anda berfikir tentang
apa yang akan berlaku kepada Kapas?
Saya minta maaf, Pegawai Ruan.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Tolong bantu Cotton
cari keluarga yang baik
dan biarkan dia melupakan saya.
apa yang awak cakap ni?
Anda adalah ibunya.
Tiada siapa yang boleh menggantikan anda.
Mereka semua berkata
ketagihan itu seperti sumpahan.
Anak penagih
akhirnya akan mengikut jalan yang sama.
Saya tidak mahu dia melihat saya seperti ini.
Saya juga tidak mahu dia
melalui jalan ini.
Saya harap dia bukan anak perempuan saya.
Masa sudah tamat.
Ianya.
Saya ada berita baik untuk awak.
Satu kejadian berlaku di kedai muzik.
Berita itu telah tersebar
ke seluruh kalangan.
Bekalan ubat Xin Sheng He
akan habis dalam beberapa hari lagi.
Peluang kita telah tiba.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Kami akan menguasai seluruh Nanzhou tidak lama lagi.
Ini baru permulaan.
Sebaik sahaja kami menyediakan akaun Platinum Road kami,
kita boleh jual terus secara online.
Sen, saya semakin suka awak sekarang.
Dengan kecerdasan anda
dan kemahiran pelaksanaan saya,
kita akan mempunyai wang yang tidak berkesudahan untuk dibelanjakan.
Mana Hao?
Anak-anak muda, anda tahu,
dia pergi clubbing dengan kakak saya.
minum.
Ayuh.
Saya nak juga.
[Panggilan Masuk daripada Duozai]
Anda ada panggilan telefon.
Siapakah itu?
Hello?
Siapa yang membenarkan anda menjawabnya?
Hello, Encik Fu.
Tolong wiski.
Kitty Seksi.
Encik Fu.
Siapa lelaki yang lebih tua ini?
Kawan saya, Encik Zhen.
Azhen.
Rakan anda
jauh lebih cantik daripada anda.
Adakah anda bergurau?
Adakah anda membawa barangan itu?
Encik Fu, minumlah.
Hello, Encik Fu.
Minum semua yang anda mahu malam ini.
Ia pada dia.
Minum apa sahaja yang anda mahu.
Ia pada saya.
Terima kasih, Encik Zhen.
Jangan sebut.
Terima kasih.
ini
adalah barangan premium
dalam kelab hari ini.
Ia lebih mahal daripada sebelumnya,
tetapi yang tinggi
tidak seperti yang lain.
Siapa yang menjualnya?
Ia hanya nombor telefon.
Saya tidak pernah berjumpa dengan penjual itu.
Beri saya nombor.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
bagus.
menghantarnya.
Terima kasih, Encik Fu.
Apa yang anda sedang lihat?
Wanita cantik.
Awak tinggal di sini
dan lihat saya menari.
Teruskan.
Empat Mata Hao.
Mengapa saya menari seorang diri?
Empat Mata Hao,
turun.
siapa awak
Nampak tak saya menari?
Jangan cuba menghalang saya.
Adakah anda sedar sekarang?
Duozai!
Saya sangat merindui awak.
Kenapa awak lambat sangat?
kenapa awak...
Kenapa awak pukul saya?
Adakah anda sedar sekarang?
Mari bergembira bersama.
jom pergi.
Ada yang bergaduh!
Dapatkan dia!
Tolong pergi.
Ini kawan saya.
Saya mahu membawanya pergi.
Saya bukan kawan dia.
Bawa dia pergi.
Adakah anda faham?
Awak dengar tak?
-Bawa dia pergi.
-Keluar!
Duozai!
Pergi! Pergi!
lepaskan!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Saya pelanggan yang membayar di sini.
Kamu bajingan, lepaskan!
lepaskan!
keparat!
Adakah anda di sini
untuk menyampah tempat saya?
Berjuanglah!
Saya telah mendapat dua perkara ini.
Bunuh dia!
Berjuanglah!
Ayuh!
Pukulan yang bagus!
Tangkap dia!
Dia semakin menjauh! Dia melarikan diri!
Bos!
Dapatkan dia!
Kenapa awak tolong saya bangun?
Pukul dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Duozai.
Four-Eyes Hao sangat mengecewakan.
Empat Mata Hao?
Saya bercakap tentang awak.
Dia bercakap tentang saya.
Saya akan tolong dia bersihkan.
Pemulihan?
Jom ikut saya. Saya akan tolong awak.
Tidak terima kasih.
Saya ada cara saya sendiri.
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Awak tak percaya saya kan?
awak nak pergi mana?
Saya tidak suka berhutang budi dengan orang.
Tetapi hari ini saya berhutang dengan awak.
Bila awak nak bayar saya balik?
Selepas saya menjaganya.
jom pergi.
Berurusan dengan apa?
Awak kenal dia?
Sekadar kenalan.
Itu cukup setia awak.
Anda berdiri untuk dia seperti itu.
Bagaimana saya boleh bertahan di sini
tanpa kesetiaan?
Adakah anda tahu Fu Lao?
ya.
Saya kenal ramai orang.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
saya tahu.
Anda adalah wanita Li Jun.
Saya dengar dia mati.
Terlebih dos pada dadah.
Awak dengan siapa sekarang?
tiada sesiapa.
Ada apa-apa barang?
barang apa?
Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Perkara baru dari tempat ini.
Dengarkan saya,
awak patut menjauhkan diri
daripada barang itu.
Mari kita minum sekali-sekala.
Dapatkan dia!
jangan pergi!
Bagaimana anda terluka dengan teruk?
Bergaduh.
Bukankah ini hanya
par untuk kursus untuk saya?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya terserempak dengan Duozai hari ini.
di mana?
Berdekatan kedai muzik.
Dia pergi ke sana lagi?
Saya rasa seperti dia tahu
sesuatu akan berlaku
di kedai muzik.
Mereka nampaknya sudah tahu sebelum kita
bahawa kedai muzik itu
menjual setem LSD.
Dan kemudian mereka dengan sengaja membawa kami ke sana.
Siapakah mereka?
Duozai.
Dan Luo Yuansu.
macam mana awak tahu?
Bagaimanakah anda menjejaki kedai muzik?
Kami menemuinya di tempat Li Jun.
Satu rekod yang dipanggil 'Malam Putih.'
Tempat Li Jun?
Satu rekod?
Tetapi secara teori,
Kedai Muzik Baiye
telah pun diturunkan oleh kami.
Jadi mengapa ada lebih banyak lagi
Setem LSD di pasaran sekarang?
Rasanya seperti seseorang
sengaja membawa kami
untuk menurunkan kedai muzik.
Mengapa mereka melakukan itu?